buenas mi señoría qué tal señora
suscribiros suscribiros a este canal
también que este es mi canal secundario
importante vale o sea tremendo porque
hoy me levantado con la sorpresa no la
agradable sorpresa de que gracias a la
señor hería porque esto es gracias a la
señor hería vale son las personas que
van a combatir conmigo contra las flores
vale gracias a la señor hería hemos
llegado a 380 mil suscriptores llamamos
camino de los 400 mil gracias a la
señoría porque ustedes soy muy vagos yo
las cosas como son
sois muy vagos y qué pena qué pena lo de
la entrevista a diego arrabal que
youtube me quito como 10 mil likes se me
quitó un puñado de la haya y por la [__]
cara tenía gomón se me ley el directo y
me lo quitaron y tenía tres mil ahora
creo que tengo casi siete mil otra vez
pero si hubiera puesto en tendencias y
yo tuve no me hubiera [__] pero bueno
señoras
importante y esto va para todos no
solamente para la señoría escuchamos
algunos audios de la señoría señoría
queréis escuchar queréis llamar alguno
audio
vamos a escuchar los señores pim pam
vamos a escuchar algunos audios de la
señoría importante señoras y todo el
mundo esto va para todo el mundo hemos
creado la aplicación vale hemos creado
la aplicación
de mi chavalería puntocom pero para
señoría también es que el nombre está
puesto delante si no lo hubieran puesto
mis señorías porque ustedes son lo más
de mi canal vale mi chavalería puntocom
en la descripción he dejado un link para
que todos los que tengáis android le
deja el link y automáticamente oslo
descargar totalmente gratuito
danny gamer muchas gracias bienvenidos
totalmente gratuito o descargar la
aplicación de bing chavalería puntocom y
estáis ahí en un foro que os podéis
meter donde ustedes quedaría cotidiana
hay una revista de humor hay una tienda
donde podéis comprar ropa de de calidad
vale de mucha calidad podéis comprar
vinculares y está el foro donde podéis
cotidiana de todos los temas de sal se
os de youtuber de la política de rocío
carrasco os metéis en el tema con guste
y estáis ahí más entretenida que la mató
el día torditas pero no solamente es que
el siguiente tenía no solamente es que
estoy entretenida
es que además es que además me podéis
mandar por ahí las cosas que yo me
pierda si me pierdo algo del tema porque
esté aquí en directo por esté trabajando
lo que sea me lo manda y ahí me lo pones
chavalería puntocom y la gente me avisa
mi equipo me avisa vale el link de la
descripción descargároslo me gustaría
escuchar algunos audios de la señoría
vale o de la chavalería de quien me lo
quiera mandar y ahora vamos a hablar
sobre el tema
de carmen borrego que es un tema que os
quiero comentar porque claro como
sacamos la noticia inicial
pues es conveniente d amico diga esto
pero vamos a escuchar algún audio a ver
qué me han mandado
es que claro estos audios
es que en claro estos audios son de hace
media hora
entonces lo mismo a mí me han quitado el
life si hay muchas life
estoy claro lo mismo lo mismo otros
audios no son para que lo escuché aquí
en voz alta para ello lo voy a poner
yo soy seguidora tuya he visto esta
mañana en el facebook a través de
apoyo a olga a cinta marca vez que la
puede buscar sin tomar que que ha
publicado ella un vídeo de un señor que
era amigo de pedro carrasco era por lo
visto piloto de moto y es y era un gran
amigo y no vea lo que ha comentado no de
la bomba que ha comentado por favor
medite y da tu opinión habéis la cinta
marca invoca la en el facebook
los de apoyo a olga
me lo haré
cinta marque
cinta marque el apoyo ahora lo tengo un
juego directo lo miro
javitxu ra que opinas de que ahora mismo
en telecinco todo sea la familia de
jurado
y ya no sea tanto como antes que era
pantoja pantoja pantoja no crees que
deben de estar arriba
los pantojas antes la banda estará súper
agradecida no a rocío carrasco por sacar
documental habéis va por rachas va por
temas estoy igual que aquí o sea aquí
cuando estalló la bomba a wing michu
gala nos pegamos una semana o dos
semanas o trewin michu dallas
es lo que lo que es lo que se demanda no
hola buenas tardes
llevo siguiendo canal desde
desde todo lo que me haré vaya antes
cuando estaba tenéis su partido
y quería preguntarte cómo te ha afectado
el hecho de haber tenido más seguidores
y tienen
graciasmaria muchísimas gracias me
encantan las señoras no sé por qué no lo
está leyendo hoy esta [__] [__] me
encantan la señora perdí a mi madre hace
unos días y estoy sensible o lo siento
mucho maría lo siento muchísimo pues
nada no muy bien muy bien explicando sin
voz de tanto trabajaba pero bueno cuando
me quedé sin voz me tomaré un descanso
marga por favor marga es mi mejor
seguidor a marga fernández guapa mi
mejor seguidor a mi mejor seguidora
estoy deseando que me mande algo porque
siempre lo veo mira a ver que me ha
dicho me manda cosas así
vargas no sé si puedo ponerlo porque no
sé si ha ofensivo
y de repente me manda esto y me mande
este tipo de cosas pero yo me río mucho
con vargas vargas que me disteis
hola hola mira ahora ya sí tengo luego
que hablar de otra cosa habló de otra
cosa que luego el otro día una personita
ocu que con su gracia o hizo poca gracia
y dile a ese niño que no se preocupe que
las que hacemos ganchillo y estamos para
morirnos a los 60 años y espero que
tiene 93 que si resulta que le diga de
parte de la señora guía el que se pasó
que no se preocupe que no queremos que
sólo por nosotros nosotros nosotras eso
ese terrible lloraremos
porque nos da mucha lástima de que el
psoe tenga gracias cariño es que fue muy
feo
un beso amarga es que fue muy feo es lo
que digo carisma eso ya no lo corte así
lo tenéis haber cortado hay de paula
no dije nada porque entiendo que un
mensaje que para mandarme a un apoyo y
todo el rollo pero pcia
como puedes decir eso de la señora
y las islas y la gente está dudando
ahora cien años colega y además no eso
es que cada vez más yo creo que nosotros
vamos a durar por lo menos 110 120 años
en nuestra generación o más cada vez
dura más la gente declaró para parte que
aunque fuera verdad está feo no está
imagínate que alguna
imagínate que alguna está malita y se
está entreteniendo con nuestros vídeos y
como escucha esto a ver no lo cortés
porque para que si fue directo los pero
no tenéis que haber cortado
lo tenéis
no me mandéis cosas de me gusta tu
contenido
no me mandéis gracia script herb lo
siento no por ser malagradecido pero no
me mandéis mensaje de soy tu fan desde
desde hace dos años y me gustan tus
vídeos más felices son nueva porfa
mandarme preguntas o cosas no
[Música]
durante todos perdona por mi voz pero es
que este un constipado brutal
entonces bueno pues nada gracias
el trabajo que estáis haciendo estoy
suscrita a todos los canales
absolutamente todo es cumplido la
piruleta muy bien muy bien muy bien hay
unos deberes
y contarte que mi hijo de 22 años
alucina por qué
ahora resulta que yo sé más de la vida
de los youtubers que él
desde que empezó el rollo de este
rociíto y uno fuimos por la rociíto y
luego tiramos por otros lados ella me
sentó la vida y milagros de mi área de
dallas de todos entonces por todo
vuestro trabajo un beso
[Música]
hay que decir me han dado foto alguno
pero fotos no mandéis
ab coaching a cochinos con si me está
felicitando porque ayer ojo o white
white
ojo a esto javi oliveira españa dice
javi oliveira
récord de espectadores 14.000 minutos de
oro casi 16.000
pero fuerte
fue muy fuerte yo creo que ese va a ser
el máximo récord que voy a hacer en la
vida yo creo que va a ser ese
ya está no me mandáis más nuevo es que
hay audio pero creo que donde antes no
vaya a ser que lo publique bueno vamos a
vamos a ver
ahora si me mandéis algunos lo
escuchamos cuando terminemos este
extracto resulta ser que bueno que
quiero comentar este tema quiero
aumentarlos este tema
enrique garcía detenido por un vídeo
tuyo enrique
dar
o bien la cosa es que la cosa es que el
otro día estuvimos hablando de esto no y
es que alejandra rubio bueno ya sabéis
no el incidente este le comentamos el
otro día de alejandra rubio en viva la
vida no y carmen borrego que por cierto
atónitos al torito le parece muy
divertido ya que a mí me parece esto
patético
[Música]
súbita lo del tipejo este de la fiesta
de ibai tengo un montón de cosas que
decirle la verdad me indigna mucho que
hable tonterías así tienen mucha
información mándame
[Música]
mandar un email bien con todo a ver si
that para vídeo cuando money mail
es que esto tiene gracia de verdad o sea
estos graciosos
[Música]
fue totalmente ridículo yo no sé por qué
todavía ahí haciendo como él mismo dice
el bufón no va de una pasión no se
siembre primero cogió se fue a carmen
carmen mira una braza esteban esteban
que ilusión le tiene que salir de casa
mi amigo esteban de salir en ok diario
es fluida eléctrica se escucha menos el
abandono
lo que hizo fue primero [__] a la madre
bueno la madre no la tía perdón
esta es la gracias cogerla y meterle un
meneo vale entonces la mujer esto ya
estuvimos hablando lo el otro día no la
mujer se enfadó porque le hizo daño en
una costilla y se le vieron las bragas a
la mujer que vamos que tendrá su edad y
está mira lo primero es que esto se
suponía que era un homenaje a rocío
juradó aparece el tío este disfrazado y
re figurado y haciendo esta gilipollez
sin gracia que yo lo veo como la típica
persona que por [__] quiere caen
gracias pero no la tienes sabes que no
tiene gracia que no tiene arte por
[__] quiere ser rey por [__] total
que que después cogió a la sobrina y la
cogió por los aires se le vieron pero
que a mí me dio la impresión incluso el
que lo hizo queriendo de que la zarandeó
asín queriendo para que se le vieran las
bragas para que dijera míralo bay bay es
gracioso mira jajaja y ahora si veis a
la cara de la chavala fijaros en la
chavala se mete la mano en la
entrepierna súper súper avergonzada mira
la cara descompuesta tío mira la cara
descompuesta y quemarlo pasa
que no tiene gracia tío que te vayas a
otro lado que esté humor estaba gracioso
en 'torrente en el año 1995
así como bizarro tal pues no tiene
gracia no y ahora me enteraba por
por esta noticia bueno pero porque visto
el vídeo de un chaval carlos lo voy a
ponernos que carmen borrego está de baja
está de baja porque la he hecho daño
bienvenidos amigos del canal un esguince
de costilla eso lo que ha sufrido un
esguince de costilla para que todo echar
al gracioso
unirse para que este chaval se haga el
resucitó
no olvide qué gracioso con una señora el
agua sí bueno sólo haces a tu padre oa
tu madre
gracias como no tiene humor como no
tiene sátira como noemí crónico como no
tienes chispa sabe como de chispa ya no
tiene arte por su gracia
el hecho de ayer una costilla cuando
viva la vida le va a poner un despido
disciplinario no habrá un despido
disciplinario a lo mejor no para siempre
no pero bueno por lo menos de un mes o
dos meses no sea un castigo no ok a
consecuencia de esos movimientos de
péndulo que le hizo torito en pleno
directo a la semana anterior tiene
gracias viva la vida por eso eso no es
un chiste eso no es humor eso no es un
comentario gracioso una sátira no no no
no literalmente no la ausencia de carmen
borrego está semana y es que ella misma
pues bueno se adelantó para comunicarlo
desde telefónicamente para viva la vida
y comentar que esta semana estaba
fastidiada por ese motivo por ese
péndulo que le hizo torito bueno esa
broma ella explica que claro ella ya
teniendo la edad y que bueno de la forma
que la agarró y demás es que tenga la
edad que tenga ya no que tenga una edad
es que tenga la edad que tenga no es
gracias me refiero a que yo pasé por una
desgracia enorme de mi familia nosotros
lo pasamos mal y este tipejo se la pasa
haciendo el tonto con sus trim cara
cabreada a lo de hibaika ya que me
estaban destacando el tema ya mira la
verdad yo estuvimos hablando miramos el
extracto su vida ayer buena noche hoy
hoy de madrugada en el canal secundario
y es que básicamente fue una [__] a mi
gorda porque además él
el haberlo hecho por la leche o sea yo
es lo que digo yo aquí puedo [__]
imaginar estoy aquí por la tarde con
ustedes echando el rato pero
y si se meten se ha sembrado pruebas que
en directo bueno pero no voy a poner
aquí un contador no regresivo no por una
marcha atrás
un espectáculo después después de haber
estado hace cuatro días en un evento sin
mascarilla abrazándome con todos los
influencers todos colegios donde fue una
falta de respeto
pues se le desprende un poquito de las
costillas
y por eso tiene ese 15 que se tiene que
recuperar dicho esto no tiene nada en
contra el torito entiende que fue una
broma que no lo sabía de la gravedad de
hacerle esa broma evidentemente y bueno
que nada está esperando recuperarse para
poner para poder volver al programa viva
la vida y nada desde aquí les deseamos
que se recupere evidentemente lo antes
posible también era de esperar que no
fuera esta semana porque es lógico al
menos que le dio hombre al vice a los
jóvenes fuerte y quiera que no no es que
seas joven y fuerte es que le pudo haber
hecho daño a la hija también ya
literalmente la hija también le pudo
haber hecho daño vamos le hizo pasar
vergüenza la humilló
o sea le hizo pasar vergüenza es que
solamente que me dé la cara por más que
ya luego se lo quiero quiso como
tomárselo con humor no es que no los
millón le hizo pasar vergüenza vergüenza
vergüenza le hizo pasar vergüenza no
tiene ninguna gracia que te cojan
interesarán de es que no solamente eso
es que te puedes romper el vestido no es
solamente que tal años que te puede
romper el vestido te puede destinar que
tú vengas peinada de peluquería y venga
el tonto stps es amarre o por qué
porque aunque tengas el móvil en el
bolsillo imagínate que tienes un móvil
un iphone que esta gente frente en el
iphone y este móvil vale mil pavos no
imagínate y te tiren [__] el móvil
al suelo que no que no es por donde
cogerlo
que no hay por dónde cogerlo que no
tiene [__] gracia
no tiene ni [__] gracia no hay por dónde
es que no hay por dónde cogerlo
ya no es que no es necesario que te haga
daño es que son muchas cosas que te
tiren un móvil que te tiren las gafas
que se te vean las bragas que te rompan
el vestido que tengas que te vayas a
comprar nuevo que te de peine mil cosas
mil cosas lo del pelón lo de menos no es
lo de menos lo lee porque va a ser lo de
menos tú imagínate que tú estás de
colaboradora en viva la vida y vas tú
con tu peinado de peluquería que esta
compra te está costando 30 aunque te
haya costado 10 euro que todas las
éxitos misma lo que se ha visto muy bien
peinadito músico germán bolo este y te
pesa más reo hay que no tiene gracias
que no tiene lo primero es que no tiene
gracia lo primero es que no da risa
o sea para que algo sea gracioso te
tienes que lo primero es que no que
gracias y los segundos que los segundos
eso se te cae el móvil de porcel ha roto
la s la apse lab no sé si roto irse con
lo que es ir se ha dicho no una costilla
él ha hecho daño
es que no tiene gracia
no toman represalias porque al fin y al
cabo es más audiencia no no es más
audiencia no es más audiencia si acaso
para publicidad porque pero no es más
audiencia porque la gente no está
poniendo la tele para ver eso
porque la gente no espera no lo esperaba
entonces la gente no estaba viendo el
programa para ver qué le espera luego se
hace más publicidad porque no ganan nada
con eso el ridículo
el ridículo de verdad pedrito muchísimas
gracias
el ridículo a la chavala la humillaron
porque tienes que mirar a una mujer ahí
que sé que no tiene nada de malo que se
cederán las bragas tampoco sabes nada de
lo que avergonzarse pero oye porque
porque se me tienen que ver mis bragas y
si ese día no llevo braga hay que llevar
bragas es importante pero y si ese día
llevas unas bragas del chino muy fea que
no no
que no hay por dónde cogerlo
mil cosas que necesitas fallar la
compresa un poco estaba un poco más que
no
que no hay por dónde cogerlo que no
tiene que que no que no tienes que tener
un contacto físico lo primero que tú no
te me tienes que acercar con el mem
brazo que estamos todavía con el cob y
que no que no hay por dónde cogerlo
y ya está que tienen que sancionar lo
que no aporta nada si está molesto
cuando aparece
que no pero con esa edad [__] a una
señora de esa edad y hacerle con el peso
también que tiene carmen borrego yo creo
que era evidente cada que alguna
decisión iba a tener pero bueno ya
turistas aclaró que ese tipo de bravas
no creo que la gama al menos con carmen
borrego deseen vuestro comentario como
bien hayan hecho más veces aquí te he
buscado es por buscar esto seguramente
si encuentro seguramente a llamar a
estar allí
aquí el gracioso hace algo parecido no
tan hardcore
molesto por lo que acaba de pasar pero
nosotros partimos
conmigo
aquí cosas este hombre mayor
vea lo agarra y se lo tiene encima mira
está el hombre aguantándose un hombre
mayor que las personas mayores
metro confianza
es que no sé no entiendo de verdad
es que no entiendo de verdad
la verdad es que no entiendo este tipo
de chiste
de verdad el hombre
de mi señoría y veo el último tema antes
de irnos
porque veo que no nos va a tiempo de
jugar al cojea
margarida otra vez [__]
además garita de verdad canadá
y
a mí no me caen bien ninguna de las dos
no tiene nada que ver una cosa es que a
mí me hace eso a mi sobrina ese tipejo
hasta la cogemos entre los entre las dos
le bajamos los pantalones hasta abajo
para que enseñe lazio rodilla tan chica
que tiene que tener margarita
igual que la mente
para que haga el ridículo porque desde
luego gracia no tiene ninguna lo mejor
con eso sería gracioso
si se va tan capaz de bailar y está ese
venga hasta luego para garita por favor
a ver que dice no es no hay pero tú ya
has hablado no no no
yo una cosa que no entiendo es lo del
vídeo
claro pero cuando escucha el grito
cuando se ponen que telecinco es súper
respetuoso con la mujer y no sé que eso
se haya emitido y que a la gente hombre
metió porque allí
sinceramente no sabía que una cosa
no se trata de una mujer y un hombre ni
feminismo ni nada se trata de que que no
tiene que hacer ese contacto físico no
tienes que tenerlo con nadie sabes que
no tienes que [__] a nadie sea más real
lo que lo que te digo yo estoy ahí tan
tranquilo ahora habías pensado alguna
vez hacer un directo con coto matamoros
la hermana me lo de kiko a ver con
tomate amarillo no nos llevamos bien con
tomate amarillo lo discutimos hace un
par de años porque estábamos en
desacuerdo como por unas opiniones al
principio pues yo le dije que está bueno
con la opinión que yo estaban dando ya
en directo algo de eso creo que fue y
pues no no tengo nada en contra de él y
nada
una discusión con tomar ese tiempo y si
tengo que colaborar con en algún momento
lo hago no tengo ningún problema pero no
creo que se dé no creo que se dé fíjate
que está estamos de acuerdo en esta
polémica estamos de acuerdo que ya no
tiene que ser una mujer no tiene por qué
ser una mujer yo mismo
yo estoy ahí en el plato y me tiene un
plato tan tranquilo voy o arregladito
imagínate voy arregladito mi ropa nueva
para el papá para aquí para colaborar en
el programa o mi peinado hoy llevo mismo
bien el bolsillo o lo que sea la llave
del coche no la llave el coche un móvil
de esto vale mil pavos la llave del
coche valen 300 400 pagos sea y éste me
la actividad y lo rompe y tenemos un
problema
tenemos un problema es que a mí no me
tienes por qué [__] me entiende
es que no tienes mujer tampoco es que a
lo mejor tú vas y te rompe algo de ropa
te tira algo que daño